Задание:

_У руководства компании огромный опыт разработки сервисов. Первые сайты были разработаны более 20 лет назад. Все
руководство компании - бывшие программисты. Что помогло им развиться? Образное мышление и возможность решения задач
нестандартным способом. Мы ждём, что наш кандидат - не кодописец, а человек, который в команде решает важную и нужную
задачу заказчика или нашей компании._

Ответ:

Возможно эти люди были заряжены на стремление сделать классный продукт который решает какие либо бизнес задачи и приносит пользу.
Сложные технические требования вынуждали постоянно совершенствоваться и они умели сохранят баланс между работой и жизнью вне её.
А может люди делились опытом друг сдругом, кто-то больше чем остальные разбирался в теме и доносил информация до остальных. А может
и финансовая награда за проделанную работу была мотиватором долгие годы? Хотя думаю на долго такой мотивации не хватит

Задание:

_Наверняка ты уже видел нашего HR бота в Телеграм. И вероятнее всего в нем чего-то не хватает. Потрать 20-30 минут и
сформулируй чего именно, на твой взгляд, ему не хватает. Представь, что следующий бот, который будет встречать
кандидатов будет разработан именно тобой._ 

Ответ:

- Установил бы фирменный аватар.
- Сделал бы более презентабельное имя
- Если на задачу дается 72 с момента получения, то может сделать напоминание о оставшемся времени.
- Добавить кнопки управления (Проверять я не буду, но что если чат будет очищен? можно ли будет получить тестовое задание повторно)